velkomið í flokki 5 tækni sjónvarp hvað
þú ert að fara að upplifa er ókeypis
um allan heim gagnvirk útsending frá
Ontario Kanada við útvarpsþáttur lifandi hvert
Þriðjudagur kl. 7:00 er austur tími kominn
spurningar þínar í samfélaginu
Spjallrásir í þriggja manna flokki 5 TV eða
email okkur á lifandi í flokki 5 TV og
nú skulum byrja hér er gestgjafi þinn Rob
Ferguson þáttur númer 252 í flokki
5 tækni sjónvarp ó hamingjusöm afmæli helvíti
Til hamingju með afmælið hjá þér, Willie
Þriðjudagur afmælisveisla hér er sérstakt
hey það er júlí sjöunda og níunda áratuginn 2012
af fæðingu mínu og hversu heppinn ertu það
þú ert að fagna með okkur unreal
þú ert boðinn til aðila fólksins
velkomin takk fyrir að koma til aðila minnar
drykkir og húfur verða afhentir
eftir sýninguna um allan heim á já já
slepptu það er fyndið já það er
alltaf kaka alltaf kaka spjall herbergi gott
til að sjá ykkur hálf sex já árið 1965 John a
Jameson 55 79 og GW g ég get séð þig
Skjárinn minn, hvernig ertu að gera það?
Hvað hefur þú gert með þér?
Ó, ekki að halda því í alvöru já mr. gera mitt
Thang næstum öðru ári eldri annar
Ár Boulder tvo daga sem þú veist og
Hillary fagnar árinu degi
fæðing hennar segir örugglega fimmtudag svo þetta er
bókstaflega skiptingin er í raun þegar
Eric var hér á afmæli sínu sagði ég
Allt í lagi, þú þarft að vera einn af
Þessir svo ég fékk þér afmælisstúlku já
sem passar rautt fullkomlega veit ég og ég
mynstrağur þú veist ég verği ağ vera gott lið
leikmaður líka svo ó takk, ég ætla að setja
þetta á
það er frábært þar sem við erum í lagi ást
Það er allt í lagi og við munum hafa
lítill hluti af keppni í kvöld náð gott
að sjá hver er að fara að vera meistari
af þættinum ó, ég er auðvitað auðvitað
Ég þurfti að hringja í brunatryggingu og bara
vertu viss um að við vorum þakin allt í lagi líta vel út
og ég er alvöru stressaður koma á koma á
Komdu hingað komdu, það er eldur
Það er neisti mín mun ekki ljós ég er
að vinna í lagi og ég stíga saman fara fara
farðu að fara, brenna samtalaorðin mín
held að púði minn sé bara kveikt á eldi ég held
vín að vinna fyrir meistarann ​​í
Sýna afmælisdagurinn aukning
Ég er að borða hvað hvert
virtur ég er lítill áhyggjufullur ef
eitthvað gerist sem þeir segja um
pakki notar ekki auðvitað við kýrinn
Gott að reyna og sanngjarnt þegar einhver tapar þér
sumt sem er allt sem þú þarft að segja um
kasta þessu í ruslpappír minn
Ég er bara góður af því að halda þeim áfram fyrir
Annað svo hey ó já það var í
útskriftir sem þú ert meistari í
sýna þakka þér svo langt þakka þér og eins
svo ég vil tilkynna atburðinn
af sýningunni og hvað verður að gerast
Gaga í dag munum við vera að læra smá
hluti um að stjórna lykilorðunum þínum hvernig á að
Notaðu hugbúnað til að nota þau sem þú ert með
hugbúnað til notkunar, ég er að halda því áfram að hush-hush
hvað ertu að bíða og sjá en
Í grundvallaratriðum er það að fara að hjálpa þér að halda
fylgjast með hinum ýmsu lykilorðum þínum og haltu áfram
Þeir dulkóðuðu svo að engar creepers geti fengið
Þeir sem einnig eru mikilvægir í dag er
Dagur til heiðurs Fæðingar Robbie er hann
að gefa gjöf og þessi gjöf er galdur
Jack the Magic Channel
eru að gefa í burtu sérstaka sérstaka verðlaun
til einn heppinn áhorfandi sem hefur sent inn
póstkortið þeirra sem verður ógnvekjandi
eða símtal eða það er rétt eldur með
Gott vel svo mikið útbúnaður já
vegna galdrahlaupsins í gegnum galdrakk
Við fengum símtöl sem verða sættir
standa í kring fyrir það vegna þess að það gæti
vera þú og einnig auk þess að svara
allar spurningar þínar munum við vera að tala a
lítið eitthvað eitthvað um a
flytjanlegur frá miðöldum ræðumaður fullkominn fyrir þetta
tíma árstíð grillið árstíð verönd
Árstíð standa í kring vegna þess að það verður
gerast og þú veist hvað annað verður
gerast fréttin sem kemur upp í
Fréttastofan hakk út í gegnum
helgi gerir iPhone og iPad notendum kleift að
Gerðu innkaup í forrit án þess að borga
já ég meina það er kallað að stela ó ekki
góða Jenny rannsóknir í gangi glatast bara
147 milljónir dollara dómi fyrir
Brot gegn einkaleyfi á einkaleyfi sem er sparka
í buxunum myndi ég segja nagli í kistunni
Marlon þökk sé yahoo yfir 400.000
Netfang lykilorð hefur verið í hættu
hafa áhrif á notendur Yahoo Gmail AOL og
meira hvað deuce og að lokum Ouya opna
uppspretta gaming hugga er í verkum
og má fyrirfram panta fyrir eingöngu
níu og níu níu dollarar svo standa í kring
vegna þess að þessi sögur eru að koma upp
seinna í sýningunni takk hill og þú
getur farið á heimasíðu MCAT okkar fimm
punktur sjónvarp ef þú hefur fengið einn af þeim farsíma
konar snjallsími konar tæki eða ef
þú ert að nota töflu tæki frábær leið
að horfa á sýninguna er m punktur köttur fimm punktur
TV líka ekki gleyma að við elskum að fá
póstkortin þín er hægt að senda þau inn í
okkur í flokki 5 tækni TV po kassi
til 9009 Barrie Ontario Kanada l4 n7w 7
elska að fá póstkort frá öllum
um allan heim vinsamlegast sendu þá inn í
mm-hmm og auðvitað eins og Hillary var
að segja í kvöld erum við að fara að gefa
í burtu frá magicjack núna fengum við eitthvað
símtöl en já, við höfum tonn af
póstkort þar
flott svo við munum sjá hver kemur út á toppinn
en fullt af póstkortum sem við ætlum
teikna frá hmm ég er spenntur mm-hmm ég
elska frjáls efni sem við elskum að gefa efni til
Þú ert alltaf það minnsta sem við getum gert
rétt á afmælið gef ég þér það sem ég myndi
gefðu þér börnin mín, standa í kringum okkur
mun taka virkilega mjög fljótlegan hlé
en við munum vera til baka og
Hillary fékk áhorfandann þinn spurningar sem
Jæja þú getur fengið þau í okkur í
spjallrásarflokkur 5 á freenode eða af
Námskeið með tölvupósti lifa í flokki 5 TV i
Ég verð að segja að þessi gluggakista stinker ég veit ég
Haltu áfram að losna við þetta hvað sem er brennistein
eða hvað sem það er sem við gerum þegar við
Tómarúm út í loftið mun gefa þér þetta
og við munum komast aftur á eco alkalines
Við teljum að þú ættir að geta treyst
rafhlöðurnar þínar eru ekki bara hér en hér
hér og hér en með einum undantekningu þér
ætti einnig að geta treyst þér
rafhlöður hér Eco alkalines af
fyrsta og eina vottað kolefni heims
hlutlaus rafhlaða framleiddur á
hæsta staðla um endurvinnslu og
gæði án nokkurra snefilefna af
skaðleg efni eins og kvikasilfur blý eða
Kadmíum Eco- útlínur veita frammistöðu
keppinautar leiðandi landsvísu basískt
rafhlaða vörumerki á sambærilegu verði
finna út meira um Eco alkalín
Mismunur á umhverfismálum er rólegur
horfir á flokki 5 sjónvarp og við erum
meðlimur í tækni podcast net ef
það er tækni það er hér og við erum líka
meðlimur Alþjóðafélagsins
af útvarpsstöðvum Internet
Flokkur fimm í kvöld er fært þér
að hluta til af Netflix geturðu fengið ókeypis þinn
einn mánaða rannsókn á netflix þjónustunni cat5
Tv / netflix nefndi ég að það sé ókeypis
oooh köttur fimm punktur TV / netflix hljóð
Gott að mér vel, þú fékkst áhorfendur spurningar
eins og brjálaður í þessari viku mikið til að ná til
þú og við elskum að fá spurningarnar þínar
búa í flokki 5 TV er leiðin til að fá
Þeir sem eru í okkar sanna segja að við skulum gera það
í gír fólk Don tada Robert
Kazinsky réttindi til okkar Melbourne
Ástralía Hæ Robbie Halló Robert í
hvað varðar spurninguna mína um fólkið
telja kerfi frá þætti 2 50 ah já
ég nefna ekki að það væri vélbúnaður
tæki sem notar Arduino Oh eins og getið er um
ég forriti í IP-tölu hliðinu
Netmöskvin tími framreiðslumaður etc hvað ég vil
gera er hægt að líkja eftir viðskiptavinum
net með því að setja IP-gáttina
netmask osfrv sem við fáum frá viðskiptavini
Ég vil vera fær um að gera þetta með
klukkustundarnetið takk fyrir upplýsingarnar
um prentara undir Linux sem hann spurði
Síðast þegar þessi spurning frá síðasta skipti
gefið mikla vinnu frá Robert mér líkar
að hann sagði ó með því að ég gleymdi því
nefna að það væri vélbúnaður tæki
Þannig að ég get kennt vanhæfni míns til
hjálpa þér við þá staðreynd að við vorum
Skortur á upplýsingum Robert þú hefur fengið
gefa okkur alla myndina hér getur þurft
deets alveg ég var picturing
tölvur og hér er hann að tala um
Hann er í vélbúnaði svo ég vissi ekki hvað
að gera það, við skulum nú sjá II
trúðu að hann sendi mér mynd persónulega
eða eftir þá staðreynd að sem betur fer ekki
Hafa það vel en það leit út eins og a
lítill kassi sem þeir voru að nota fyrir þetta
tækið hefur gegn svo ekki að vita
ins og útspil þess tækis og ekki
raunverulega skilja hvað það er það
þú ert að gera nákvæmlega Robert ég myndi segja
ef þú
Já, ég vil gjarnan vita smá um
ef þú ert með almenna þekkingu á netinu
því ég myndi segja það sem þú vilt
að gera gæti líklega verið gert bara við
búa til IP tölur þínar þínar
viðskiptavinir net eða ytri
net sem þú vilt endurtaka ef
Vandamálið er að með því að gera það
þú ert þá að búa til annað undirnet eða
búa til annan IP blokk í þínu
innra net auðvitað ert þú að fara
að missa aðgang að því frá öðrum
tölvur en aftur er það uppgerð svo
það ætti ekki að vera vandamál ef þú gerir það
krefjast aðgangs að þeim þótt þú getir
Notaðu háþróaðra vegakerfi þannig
eins og einmúrinn til dæmis eitthvað það
myndi leyfa þér að hafa tvær IP netkerfi
sem samskipti saman eða með
sumir háþróaður DNS efni sem þú vilt vera fær um að
draga það burt eins og heilbrigður en það fær a
lítið flókið en ég meina ef þú ert með
nóg af tækjunum sem þú ættir að geta
að ef ég fylgi þér rétt og ég veit
Næstu viku ertu að senda okkur tölvupóst á ný
og segðu vel í raun er það ekki bara a
vélbúnaður tæki en þetta og þetta og
þetta en en ég veit ekki að ég geti verið
of mikið hjálp annað en kannski
aðstoða þig við almennt net
efni en ég held að ef þú hefur það
hugmynd um hvað netið þitt
er ætlað að líta út eins og IP-tölurnar
og allt sem þú ættir að geta
endurskapa þá sem þú gætir þurft að endurskapa
Þeir í einangruðu neti á eigin spýtur
segðu skipta eða eitthvað svoleiðis fá
lítill íbúðabyggð skipta og krókur upp
tækin til þess ef þú vilt fara
svo langt og gefðu mér það sem ég vona
fylgdu þér Robert vona að það hjálpar
að einhverju leyti, láttu okkur vita það í lagi
takk takk fyrir það takk fyrir
Spurningin þín takk fyrir eftirfylgni
nokkuð gott að prenta út fyrir prentara
eða prentara svarið sem ég gaf var
hjálpsamur fyrir þig hmm þú ert fær um að
leiðrétta þetta vandamál sem er frábær
Allt í lagi fékk ég aðra spurningu hér
frá Ron Smith hey Ron Ó tveir spurningar
þetta er sá fyrsti sem á að takast á við einn í
tími napa svo 251 spurði spurningu um
hvaða Linux útgáfa er meira fartölvu
vingjarnlegur svo ég reyndi Zorin OS sex stig 0
fullkominn þegar ég reyni að gera uppsetninguna i
fékk aðeins hvíta skjá með blikkandi
bendill ó ekki ó og uh
vinstri horni eftir að hafa smellt á uppsetningu
jafnvel eftir að láta það sitja í 15 mínútur
svo ég reyndi Zorin OS sex punkta okur
lubuntu 12,4 og Linux Mint 13 þeir allir
að sama hvíta blikkandi bendillinn
Skjárinn gengur út Ég býst við að það sé a
vídeó mál svo ég reyndi wn6 stig 0
punkt 5 amd64 i386 og það setti það upp
hér er spurning mín ef allt ofangreint
útgáfur af Linux eru byggðar á debian
af hverju setti Debian upp aðra
myndi ég ekki hélt að þeir væru allir
sama á bak við skjá og líta bara út
öðruvísi já góður en með Debbie og
það er eins og þú sért að horfa á Zoran
Kjarni hægri hugsa um það að taka það hátt
langt lengra að öllu kjarna líkaninu
Debian er grunnurinn af öllu því sem
eru byggðar á debian augljóslega svo Lubuntu
Linux Mint Zorin OS og bara hellingur af
önnur distros sem byggjast á debian
svo debian gæti sett upp mjög vel með
að undanskildum nokkrum vélbúnaðarvandamálum
því það er mjög mjög ég veit það ekki
ef léttur er hugtakið en mjög
kjarna eins langt og hvað allt hefur sitt
ætlað svo að þú getir sett það upp og þá
getur byggt á því með öðruvísi
pakkar þú bætir við hlutum sem þú vilt aðlaga
það og virkilega byggja eigin OS og
Þess vegna gerir það frábært grunn fyrir
ubuntu og fyrir Linux mint og fyrir Zoran
vegna þess að það gerir þeim kleift að bæta við
pakka og gerðu það í rauninni
svo hvað gerist þá er það sem þú hefur fengið
blessun til góða í fararbroddi
Dreifingu Canonical sem tekur
debian bætir við fullt af efni til þess
og gerir það betra og betra er a
miðað tíma en betra en í fleiri
straumlínulagað fyrir skjáborðið með
Innbyggður tengir sjálfvirkur skynjun
af vélbúnaði og hlutum eins og þessi
kannski gæti ekki verið þarna bara í
Debian grunninn settur svo þá
þú hefur fengið myntu og Zoren sem eru
hugsanlega byggt á sumum hlutum
sem við sárum að hafa gert við
stýrikerfi og svo þá þú
fara að hlaupa inn í sum málefni en
Annað er þetta lubuntu sem
dæmi Oren öll þau eru byggð fyrir
endir notandi skjáborð sem þau eru byggð til að vera
meira grafískt ánægjulegt að þeir hafi fengið
ágætur sjónræn áhrif og sjónræn atriði
gangi svo í þínu tilviki það hljómar eins og
Það sem getur gerst er að þú hafir það
ósamrýmanlegur hreyfimyndstjóri eða
eitthvað eins og að kannski skjákortið
og þú ert í fartölvu þinni er ekki
uppgötva rétt eða eitthvað er til staðar
upp með það svo á meðan setja í embætti
ferli sem þú gætir hugsanlega breytt
Líkar við örugga hreyfimynd eða Vesa myndband
ham áður en þú setur upp og þá
setja handvirkt bílana þína handvirkt eftir
á hvað þau kannski geta verið svolítið
svolítið erfitt fyrir nýliði, ég er ekki viss
þar sem þú ert eins langt og það gengur en
hvað vegna þess að þú hefur fengið Debian uppsett
þú ættir að geta nú bætt við pakka
að debian að gera það líða nærri því
Þessir aðrir truflanir eru líka en þú getur
reyndu bara að fá það vegna þess að það er
gerast vegna þess að hann segir að það sé
að gerast á öllum þessum mismunandi distros
að skrifborðið okkar dregur úr því að ég geri það
Tilfinningin um að það sé eitthvað uppi
þar með vélbúnaðinn þinn sem þú gætir
langar að reyna að reikna það út frekar
en installing ég elska Debbie og ég notaði
í vinnunni en ég er líka með krafti
notandi svo rétt að gefa það whirl heppni
sjáðu hvað er að gerast eins og örugg uppsetning
Mo örugg vídeó ham venjulega þú getur fengið
það með því að hlaða upp valkostum lirfa
matseðill eða eitthvað svoleiðis ó hey ron
Smith gekk til liðs við Ron og ég myndi segja en hann
segir í spjallinu að hann sé nýliði
Linux notandi svo ég myndi mæla með því að þú ég
Ég held að ég myndi mæla með því að þú spilar
í kring ekki vera ekki vera í þjóta og
bara góður af að læra hvernig hlutirnir virka en
sú staðreynd að allir þrír þeirra treysta
eru að gefa þér hvíta skjá sem segir
mér að það er eitthvað sem það er ekki eins
Soren vinnur ekki á tölvunni þinni
að það er eitthvað um kerfið þitt
Það er ekki eins og Linux eða Linux
með því að kannski fái vídeóakennararnir svo kannski
inn í Google þú vilt fá myndbandið þitt
og gera sumir googling
Googling og já ég sagði það og sjáum þig
sjáðu hvað þú kemur upp með, hvort sem það er
sumar tegundir af fólki með sama
flís sem er með svipaðan tegund
af erfiðum já, gerðu það eða ég mun mjög
vélbúnaður-sérstakur Ég held að MM-hmm allt í lagi
Gangi þér vel þó hlaupa vel það er hluti
einn af tölva vandamálinu hans það er a
annar spurning hans þráðlausa kortið er ekki
vinna á fartölvu með debian segja
Debian sex setti upp þráðlaust
kort er intel centrino þráðlaust og
130 svo hann skráir kjarna hans og hann
Googled kortið og hann fékk eins og a
website í lagi og þá var sent annað
vefsíðu og síðan niður Intel Linux
þráðlaust org mm-hmm aftur mjög
vélbúnaður-sérstakur og ég get sagt
þráðlaust til að prófa með ef það er til staðar
Stuðningur við vefsíðuna kann að fara í gegnum
The Weeki kannski fara í gegnum það aftur
þú ert að fara í gegnum átti nokkra
hoops bara til að fá þráðlaust þú gætir
reyndu að komast í gegnum þetta upphaflega mál
að þú ert með hinn
distros vegna þess að þeir geta unnið betur út
af kassanum með nokkrum vélbúnaði þínum
kannski sérstaklega þessi Wi-Fi vélbúnaður
Wi-Fi er alræmd að það er eitt af
Það sem fyrirtæki eins og Canonical
virkilega sett fram að gera var að gera Wi-Fi
greina mjög auðveldlega þú getur notað eitthvað
eins og n dis rapper að setja upp gluggana
bílstjóri í meginatriðum í Linux og það
virkar venjulega ef þú ert ósvikinn
Sennilega gerðu það í Debian en það er
fara að vera mikið af reynslu og villa og
Ég vona að þú hafir gaman af því að gera það og ég geri það ekki
Viltu alltaf að fá hugfallast og ég
viltu ekki fólk sem er að skoða til að fá
Tilfinningin um að Linux er erfitt
á ákveðnum vélbúnaði og ég veit ekki hvernig
gamall fartölvan þín er eða eitthvað sem það er
Centrino það er mjög sérstakur hvað það
Kerfið er ætlað að styðja og það
það getur verið á vélbúnaði til vélbúnaðar
grundvöllur vegna þess að ég hef haft fartölvur þar sem ég
getur popp linux á það og það er bara
ótrúlegt allt virkar og það venjulega
virkar betur en á öðrum vettvangi en
þá færðu þessar oddball sjálfur
þar sem þú fékkst vinnu við það svolítið
vegna þess að það er eitthvað um
vélbúnaður sem af einhverjum ástæðum er það
gæti verið að það er að hlaða inn einingu sem
er hrun á ræsingu svo þú þarft að
Finndu út hvaða mát þú getur
lesið nokkrar af logs gera hali á
Villain logs til dæmis skilaboð
efni eins og þessi góða hugmynd er erfitt
Það er eitthvað erfiður en já
svarið er þarna úti
nákvæmlega sem því miður get ég ekki
virkilega yfir á einhliða
Samtal eins og þetta hlaupa Santa er þitt
Starfsmenn já með það vel ég hugsa um málþing
eru það besta fyrir þig eins og
þú ert að læra og ég veit að ég get
vissulega sýna þér nokkra hluti en hvenær
það er vélbúnaður-sérstakur það er erfitt það
hjálpar til við að finna annað fólk sem hefur
þessi sömu vélbúnaður hefur verið í gegnum það
eða eru nú að vinna í gegnum það og
kannski getur þú unnið saman til að reikna
Það er skemmtilegt með ferlið og
ekki hætta að horfa á annað
dreifingar eins og ég myndi fara aftur til
sumir sem þú þekkir eins og kubuntu er það
er yfirleitt mjög góður fyrir að fá
í með blessun að þú getur líka fengið
varamaður setja upp geisladiska sem gæti verið
gagnlegt fyrir þig á vefsvæðinu þínu ubuntu
com þegar þú ferð að sækja bara
leita að varamaðurinn sem notar
texta háttur uppsetning svo það muni fá
kerfið er að keyra hvort sem er eða ekki
Það mun virka það veltur á því sem það
Vandamálið var en á minnstur þú ert að ætla að
komdu í gegnum uppsetningarferlið
vissulega þess virði að skjóta, já, gefið það
Hrúturinn gefur það dulúðargengi Stan gott
Gangi þér vel heppni til þín allt í lagi spurning frá
Jim hey Jim Hæ ég er með blessun í 11 stig
10 skrifborð á tölvunni minni er einhver
leið til að setja upp miðlara á það til að starfa eins og
skiptisþjónn sem ég þurfti að ýta á
email dagatal og samband söng til mín
iPhone og aðrar tölvur
Mac og Mac Book Pro Ég veit iPhone
vinnur með skipti siðareglur lubuntu
þróun vinnur með mapi hvað sem er
er og imax ical og heimilisfang bók verk
með samskiptareglum er líka takk fyrir
tillögur frábær sýning í lagi vel
Matt nappy er í raun Microsoft
samskiptareglur fyrir eðlilega tölvupóst
geta fylgst með viðhengi og
senda tölvupóst fram og til baka til að skiptast á svo
í raun þegar þú segir hvað er það sem er það
það er það sama og gengi rétt ef þú
hafa getu til að nota mapi sem þú hefur
getu til að tengja við skipti svo
Það er opið skipti er ein kostur
það er hugbúnaður sem þú getur
fá fyrir Linux sá sem ég afhverju er ég
missa rödd mína á mönnum á mér bara
Heitt rakt daginn er hann virkilega virkilega heitur dagur
hér og jarðu þú tala um veðrið
meðan ég hreinsa hálsinn núna í fortíðinni
Lífið hér í flokki fyrirgefðu að hann myndi ekki
Leyfðu mér að fara þangað um að ég fékk bara
Horn nei það var bara kápa upp á bílinn minn
Ó ég hélt að það væri cuz þú ætlaðir
það sem ég ætlaði að segja í fyrri lífi okkar
þú myndir aldrei láta okkur tala um
veður hér á sýningunni manst eftir því
Jæja, þeir eru verri, það hefur verið einhver
Hver mun tala óeðlilega um
veður svo ég hélt að það væri fyndið við
elska þig Kristy samt áfram og upp
um Mapi og eitthvað annað sem lækkar starfsfólk
skipti á húsum / Heimilisskipti já skipti er eins og a
framreiðslumaður endar af Microsoft sem er
hræðilegt við það en það er gott í
fyrirtæki sem gerir þér kleift að deila
dagatal það gerir þér kleift að fá tölvupóst
inn í miðlara og athugaðu það síðan úr
miðlara þannig að þú getur vissulega verið
fá tölvupóstinn og þá þegar ég
skoðaðu tölvupóstinn minn innan netkerfisins
Ég er að fá það frá innri miðlara
frekar en að þurfa að hlaða niður
viðhengi í gegnum netið og nota upp
landið okkar er 1 bandbreidd á
skrifstofa sem er eitthvað að íhuga svo
eins og ég var að segja að það er opið
skipti sem mun bara vita að við getum
fljótt höfuð yfir á Google og opna
skipti ég held að það sé bara já x
fannst bara með X opna peningaskipti
og ég hef ekki notað það í nokkurn tíma
og ástæðan fyrir því að ég hef ekki þú getur farið
í gegnum upplýsingar um það en
ástæða þess að ég hef ekki raunverulega litið á
þetta á nokkurn tíma er vegna þess að ég
virkilega áhuga á og fékk raunverulega
nota zimbra sem þú þekkir
upphaflega sjálfstæð verkefni sem það fékk
keypt af yahoo og yahoo þá auðvitað
seldi það til vmware vmware vildi gera
Það er meira í skýjabundinni
samstarfsverkefni sem er frábært
það er það sem átt er við
Netið og hvernig tölvupósturinn er að fara og
allt svo svo væri það
Næsta valkostur sem ég myndi líta á en
Jim var Jim sem var að spyrja spurninguna
Já Zimbra rólegur hvað er gott um
Zimbra er það er ókeypis útgáfa sem er
í boði fyrir samfélags notkun zimbra
opinn uppspretta ég hef bara flett niður í
mjög botn hér held ég að það er þarna
sjá að ég get fengið það rétt þarna
nú er zimbra ekki bara eins konar a
innborgun fyrir Microsoft
skiptu með samnýttu dagatalinu í
með hluti eins og með pósthólf
og allt sem myndi búast við frá
skiptast á miðlara en það er líka hægt að fá
verslunarútgáfan er eins og a
tengi fyrir Microsoft Outlook ef þú
langar að gera það að verkum eins og gengi
þú getur notað kort sem þú getur notað ical þú getur
nota imap fyrir email endir þess fyrir
dæmi svo það er mjög fjölhæfur
það er mjög gott mjög solid rokk solid en
Einnig hefur það framúrskarandi vefur framhlið
svo hvar Microsoft Exchange hefur horfur
Netaðgangur Zimbra hefur Zimbra
samstarfsverkefni sem er vefskrá
í Ajax kerfi mun nútímalegra en owa
og
það hefur allt innan seilingar
bara eins og þú værir að sitja í sjónarhóli
en þá nokkrar fleiri hlutir sem
Jæja, þeir eru ekki Microsoft svo þeir geti
kasta í sumum rétt já já eða það
svo flott að ég myndi athuga það út úr zimbra
samstarfsþjónn opinn uppspretta útgáfa
það er frá zimbra com hvað ég ætla að gera fyrir
bæði af þessum vörum sem ég nefndi
í kvöld er ég að senda inn tengla í
sýna athugasemdir fyrir þáttatölu númer 252 þeirra
tenglar sem þú getur bara smellt á þá og
Þeir munu taka þig til þessarar vöru
síður sem þú getur gert samanburðina
sjálfur og og ákveðið hvað þú vilt
að gera ég ætla líka að stinga upp á að þú takir
skoðaðu þáttatölu 170 í flokki 5
tækni sjónvarp og hillary var á
Sýnið þessi kvöld eins og jólin sjá
Já, það var og við horfðum í raun
á zimbra skrifborð mm-hmm allt í lagi og
þá líka þáttur númer 128 ég trúi
það er já við vorum að tala við Jim
Morris röð hann var varaforseti og
framkvæmdastjóri frá zimbra svo ég myndi
benda til þess að þú horfir á þáttatölu
128 til að fá hugmynd um hvað zimbra er og
þá líta á þáttatölu númerið hvað gerði ég
segðu 140 þú veist 170 172 kynnast
með með viðskiptavininum og ástæðan
Ég myndi leggja til að þú horfir á
viðskiptavinur er vegna þess að þú ert að fara að
góður af hvað það sem zimbra lítur út
til notenda nema þú notir
horfur eða þróun eða eitthvað til
tengdu við það þá auðvitað ert þú
nota þróun tengi en ef
þú notar Zimbra tengi sem þú
getur og þú getur gert það í gegnum netið
í gegnum vafrann þinn hvar sem er
svo þá þarftu ekki að setja upp
hugbúnaður og það er bara tengt
beint á netþjóninn svo það er fallegt
ljómandi svo þættir númer 128 og
þáttur númer 170 í flokki 5
tækni sjónvarp þú munt finna þá á okkar
vefsíðu í flokki 5 TV
framúrskarandi já hefur þú horft á
Ný vefsíða hefur ég nýlega verið í sumum
fjarlægir staðir sem ég þarf að tala um það
hef ekki haft bestu internetið svo ég get það ekki
segðu ég hef eitt af því sem hefur
alltaf verið erfitt fyrir áhorfendur og ég
skilja þetta og við heyrum þinn
grátur við heyrum að þú gerir okkar besta einn af
Það er erfitt að finna stundum
Gamla þætti svo við bjuggum til það sem heitir
þættirnar eru svo að horfa á eða á
sýning gerði stuttan nótt sem ég notaði til að segja
horfa á sýninguna en við vorum bara að fá
svo stórt að við þurftum að stytta þáttinn
fylki vill þættinum fylkið og þú
getur raunverulega flett niður í gegnum öll
þættir hversu flott er það svo að leita að
128 til dæmis er það nú í raun raunverulega
einfalt sem er úthlutað auðvelt og þú getur
sjáðu að það er Zimbra samstarfið
hópur hvar og í raun þú getur bara
smelltu á það og það mun taka þig rétt
þarna og hefja sýninguna mun ég ekki láta okkur
byrja því að það muni bara
vera brjálaður að horfa á okkur sjálf erum við
horfa á okkur vera eins og lykkja
ótrúlegt svo það er allt í lagi Howard og
Að sjálfsögðu eru nýjar heimasíður bundnar
að vera lítill mál hér í litlu þeirra
galla og ég veit að þjónustan okkar
Þjónustuveitan hefur unnið að sumum af þeim
dreifingu á innihaldsstjórnun og
bæta net okkar innan okkar
colocation leikni og það er allt að
auðvelda getu til að hýsa marga marga
fleiri áhorfendur sem við höfum tonn og tonn af
áhorfendur sem taka þátt í okkur hvert og eitt
viku og horfa á staðsetningu okkar áhorfenda
kort sem þú munt sjá já brjálaður hey
horfa frá Toronto líta á þig svo
þetta ó og ég ætti að nota ég nota
Réttur Zune leikni hér svo þetta eru
fólkið sem er að horfa núna
hver
og við erum lifandi frá Barrie Ontario svo sem
þú getur séð sjónarhorni okkar er í raun
hér er ég að sýna þér hvar Barry er svo
þetta er þar sem við erum að senda út frá
Það er líklega ég og það eru nokkrir
fólk sem horfir á staðnum gott að
Sjáðu gaman að hafa þig að horfa á
Owen Sound og Collingwood Midland og
alls staðar á milli innisfil fyrir
Dennisville Já Keswick jafnvel eins og heilbrigður
hér er einhver í Bradford líka
þú getur séð frá kortinu á skjánum áhorfandans
sem ef þú ert skráður áhorfandi þú
getur fengið það á meðlimum valmyndinni eða ef
þú ert ekki þú getur farið á kortið cat5 TV svo
Við þurfum að geta boðið öllum þessum
fólk svo það verður að vera
erfiðleikar hér og þar og ég
þakka fyrir að ég hafi fengið tölvupóstinn þinn
Í þessari viku gerðu nokkrir menn tölvupóst og
segðu síða var að keyra hægt eða eitthvað
var að gerast eða ég reyndi að senda inn
spurning og það mistókst við vitum og og
Við erum að vinna á öllu og ég geri það
hafa gott lið af fólki sem er
Vinna í colocation leikni okkar á
fyrir hönd okkar, við vitum bara að við hittumst
miðlara okkar og þeir hafa verið svo góðir við
gera sitt besta til að bæta netkerfið
þannig að það er betra þegar við fáum það
högg með fullt og fullt af umferð svo við
þakka álit þitt og þitt
þolinmæði eins og við vinnum í gegnum allt þetta
efni en ég held að það sé að koma saman
það er virkilega mjög vaxandi og nýtt
website er er mikil framför fyrir fyrir
okkur frá tæknilegu sjónarmiði fyrir víst
bara það er svo mikið að það sem sparar okkur
tími og og og einnig gerir það betra
en gamla vefsíðan mun hraðar líka
svo vel við elskum að vera uppi og uppi
Við þökkum álit þitt og ég veit það
Það eru líka nokkrar aðgerðir sem vantar líka
Það er engin hæfileiki núna til að senda inn
áhorfandinn vitnisburður en við gerum
Þakka þér fyrir tölvupóstinn þinn og
Önnur leið sem þú getur sagt takk eða bara
láttu okkur vita að við erum þakklát ef
þú vilt að heimsækja framlagssíðuna
eins og heilbrigður og við þökkum öllum framlagi
Það kemur inn þegar við vinnum í átt að hreyfingu okkar
í nýja stúdíó sem ég hef séð
Hillary er fyrir sýninguna mjög mjög
spenntur um að það er það að fara að vera
stór breyting sem ég trúi ekki eins og ég
hugsa um það sem við höfum alltaf verið í
Stúdíóið hefur bætt okkur við það sem við höfum
settu inn nýjan bakgrunn sem við setjum nýtt
lýsing sem við höfum sett í nýjum myndavélum sem við höfum
verið vaxandi og vaxandi í fortíðinni
Fimm ár en við höfum alltaf verið í þessu
herbergið já svo það er mjög skrýtið að það er
mjög skrýtið hugsun að hugsa það
við vitum það á einum mánuði þegar við erum
ætlar að vera útsending frá
mismunandi staðsetning svo við þökkum
stuðningur allra er algerlega og við spyrjum
að þú styður einnig okkar okkar
auglýsendur fara til Netflix cat5 TV /
Netflix og skrá þig fyrir ókeypis prufuna
enginn skaði gerði þú getur hætt við það á
lok mánaðarins ef þú vilt en ég geri það ekki
held að þú munt vilja það vegna þess að það er
ótrúlegt þarna er líka magicjack cat5
TV / magicjack þú getur fengið ókeypis prufa
af því í 30 daga kaldur engin skylda
sendu það aftur ef þú ert ekki ánægð með það
og við erum að vinna með fullt af
fyrirtæki sem hafa áhuga á að gera
Þess konar hlutur fyrir þig vegna þess að þeir
trúðu því að þeir fái frábærar vörur
Ég trúi því að þeir hafi mikla loforð
þarna og svo viljum við gjarnan gefa þér það
tækifæri til að prófa það og ef þú ert ekki
Ekki alveg ánægður Ég held að það sé sanngjarnt
nóg að þú gætir sent það
Aftur hlýtur mér gott að ég er góður
hljómar vel og það hljómar líka
frábært eins og fréttirnar það er texti það er
þessi tími vinir mínir
Rússneska spjallþráð hefur leitt í ljós upplýsingar um
aðferð sem leyfir iPhone og iPad
notendur til að fá í-app vörur ókeypis
aka stela það virkar með því að þjóna a
sérstaklega hannað miðlara sem
tölvusnápur hýsir sig eða sjálfan sig frekar
Skiptu yfir í stillingar fyrir I tækjabúnað þá
Beinir öllum innkaupum í forriti í
svikinn netþjónn sem bregst síðan við tækið
að trúa því að greiðslan hafi
hefur þegar verið unnið sem eðlilegt
Viðskipti umboð ekki gamall sekki í
bókin ótrúlegt ótrúlegt a
notandi þarf ekki hakk eða flótti
tæki þeirra fyrir kerfið til að vinna
Sérfræðingar benda til þess að skotgatið geti
aðeins lokað með útgáfu a
heill IOS uppfærsla epli mun einnig hafa
að breyta því hvernig verktaki
Staðfesta ég tímafrekt ferli
fíla þig úlfur sambands dómnefnd í San
Francisco hefur fundið rannsóknir í hreyfingu
ábyrgur fyrir 147 milljónum dollara og 95
milljónir punda í tjóni vegna brota
á einkaleyfi sem haldin er af okkur hugbúnaðinum
fyrirtæki frekari kostnaður gæti ljúga höfuð ef
upplýsingatækni leitar að konungsríki
um framtíðarnotkun á tækni sem
nær yfir þráðlausa stjórnun tækjanna svo
fyrirtækja viðskiptavinir geta lítillega uppfærsla
hugbúnaður breyting lykilorð eða þurrka gögn
frá stolið símum brún sagði það gæti
höfða brómber framleiðandi hefur verið
treysta á viðskiptavina fyrirtækisins til
halda upp tekjum eins og það er eins og það reynir að
endurbyggja og endurheimta úr tveimur fjórðu af
tap og minnkandi markaðshlutdeild
meðal okkar neytenda sérfræðingar furða
hvort það muni fara úr peningum áður
það getur lokið viðsnúningi Todd
Abdullah delattre upplýsingafulltrúi
framkvæmdastjóri neitaði að segja hvort hans
fyrirtæki myndi fara eftir hinu
fyrirtæki sem í dómi fella
svipuð tækni og tæki þeirra
einkum Apple sem iPhone og iPad hafa
svipuð fjarlægur aðgangur og hvítur
leikni ó vá hmm áhugavert svo þetta
fær jafnvel stærri en rimur svo að taka út
brún og þá talaðu við Apple Wow yikes
yahoo hefur staðfest að það sé að rannsaka
Brot á kerfinu sem kann að hafa
verða 540.000 notendanafn
öryggisfyrirtækið okkar stýrir
rannsókn sagði að árásin birtist
að koma frá þjónustu tengd við
Yahoo raddir notendahópinn
af vefsvæðum í yfirlýsingu sem Yahoo sagði
Við staðfestum að eldri skrá frá
Yahoo framlag net sem inniheldur
u.þ.b. 450 þúsund yahoo og
Önnur fyrirtæki notendanöfn og þeirra
lykilorð var málamiðlun á
málamiðlun lykilorð voru tengdir
með ýmsum netföngum
þar á meðal þær frá Yahoo Gmail og AOL
Öryggisfyrirtækið sagði í blogginu sínu það
mest skelfilegur hluti af öllu
sagan er sú staðreynd að lykilorðin
voru geymdar algjörlega ótryggðar vá
það er óraunverulega brjálað og á meðan heimurinn
bíður eftir nýjum leikjatölvum frá Sony
Microsoft og Nintendo nýliða áætlanir
að taka þau á með 100 næstum 100
aðrir $ 99 Android-byggir set-top símtal eða
set-top kassi heitir Ouya oh já já
Eiginmaður Leah hefur sérstakur sem er á jöfnu
með hágæða Android sími og töflum
þ.mt fjögurra kjarna NVIDIA Tegra 3
örgjörva einn gígabæti af vinnsluminni og átta
gígabæta geymslu það framleiðir 1080p
vídeó í gegnum HDMI rifa notar
Bluetooth 4.0 og USB 2.4 tengingu
ytri tæki oh og inniheldur a
þráðlaus stjórnandi mjög flott að hækka
peninga fyrir mars þrettánda sjósetja ooh
Já hefur snúið sér að fjáröflunarsjóði
síða Kickstarter þar sem fyrirtækið er
taka fyrirmæli og aðrar gjafir
louia hefur vonast til að hækka níu hundruð
og fimmtíu þúsund dollarar í gegnum
staður en hefur nú þegar verið nokkrir
milljónir dollara í kickstarter fé
Sá sem gefur að minnsta kosti nítíu og níu
dollarar munu fá julia hugga með
Að minnsta kosti einn stjórnandi þegar þeir ræsa
furða hvað það segir við stóra gaming
pallur þessir gaurar segja bókstaflega ó
eins og minna en milljón dollara var
markmið þeirra og þetta myndi setja þau inn
markaðnum og þeir hafa hækkað milljónir
af dollurum Casey
gefið fólki sitt vildi að fólk vildi
ímyndaðu þér hvað opinn hugga gæti gert
Jæja það er hugur minn, það er engin takmörk
þar sem þú ferð ógnvekjandi þannig að ef þú vilt
fáðu afganginn af þessum deets á þessu
saga og fleira sem þú getur fengið það á okkar
website category 5 TV / newsroom og
Flokkur 5 TV fréttir herbergi er rannsakað af
Rory W Nash með framlag frá okkar
frábært samfélag áhorfendur ef þú ert með
nýr verslun sem þér finnst verðug að heiðra
nefðu sendu okkur tölvupóst í fréttastofu á
Flokkur 5 TV frá fundarherberginu á
Fréttir stúlka Hillary rústir þakka þér
í kvöld sýning er fært þér að hluta
eftir ársfjórðung eee rafmagns opinbera
rafmagnsfyrirtæki í flokki 5
tækni sjónvarp finnur út fleiri upplýsingar
hvernig á að hafa samband við þá á fjórða ársfjórðungi
rafmagns com einnig frá garðinum hlið bæjum
com þú getur fengið staðfest lífrænt
spergilkál og hvítgrónsafi
heimsækja heimasíðu þeirra garðinn hlið bæjum
com þetta er flokkur 5 tækni sjónvarp
frábært að sjá ykkur heila spjallrás alla
Hver er að horfa í gegnum YouTube og veggmynd
Internet TV iTunes hvar sem þú horfir á
Hann frá því að þú horfir á hvort þú ert
Syndicating þetta með mat okkar eða
horfa á þetta í geek fyrir geek eða
hvar sem þú ert að horfa á okkur gaman að hafa
þú ert frábær að hafa þig sem hluti af
sýningin okkar og Jim höfðu kallað upp bara
fyrir sýninguna sem ég held var Jim Clark
hringdi frá Newfoundland og það var a
hrópa til Jim frá Newfoundland hér
í Kanada og það er frábært að hafa
áhorfendur frá öllum staðinum sem hann var
að minnast á þó að hann sé ekki of viss um hvernig
við getum tekið þátt í sýningunni vegna þess að
Nýja vefsíðan er ekki enn hérna
af eiginleikum þessa skilaboða er ekki
enn hefur skráning hæfileika Jim
og fyrir alla aðra sem eru að spá í
hvernig þú getur tekið þátt í sýningunni þinni
getur raunverulega farið í heimasíðu okkar flokki
5 TV og á samtalavalmyndinni sem þú gerir ekki
þarf að vera skráður til þess að
taka þátt í lagi svo þú getir horft á lifandi
þú getur tekið þátt í spjallrásinni þinni
getur gefið okkur að hringja að þú getur gert hvað sem er
eins og að taka þátt í sýningunni núna sem
skráð áhorfandi þegar það opnar aftur
upp eða ef þú hefur samband við mig með tölvupósti og sagt
hey ég vil virkilega vera skráður
áhorfandi krókur mig upp og þú færð það
aðgangur að sumum bónusum eins og okkar
núverandi myndasafn sem gefur þér
okkur líka goofy bak við tjöldin skot og
hlutir eins og það eru fullt af frábærum
myndir af Hillary ó, ég, Lanta og strákur
Mig langar að koma með eitt upp bara til báða
skemma þig í þessari færslu ekki einu sinni
veit sama tíma ertu bara ekki
jafnvel vita hvað er þarna úti og já ég er
alræmd fyrir að gera fáránlega glæfrabragð
og aldrei guffi gags þú veist ekki einu sinni
en sem meðlimur færðu aðgang að öllum
Þessar tegundir af bónusarskyni, við skulum sjá
ef við finnum eitthvað sem hugsanlega
mortifying kannski vel hugsanlega nei
Það er gaman að það er bara svo gaman vel
Það er sigurvegari sigurvegari kjúklingur kvöldmat
horfðu á það sem keyrir á staðnum vel
Vertu krakkar já það var þegar þú varst
gefur mér stinka auga, ég held að ég væri
lestur í myndavélinni var á mér og
Hillary ákveður það á meðan á sýningunni stendur
fólkið er það sem gerist þegar
myndavélar á einum eða öðrum fæ ég hlaup
Önnur gerir andlit blæsir foghorns hluti
eins og það í eyra mér já já svo sem
meðlimur á síðuna Jim þú færð
aðgangur að tilteknum aðgerðum sem eru ekki
í boði afsláttarmiða kóða sem gefa þér
afslætti á vörum til dæmis allt
þetta efni er gefið þér ókeypis
ákæra sem meðlimur sem skráður
áhorfandi en auðvitað það er ekki
takmarkaðu á einhvern hátt hæfileika þína til að
horfa á sýninguna þína getu til að
taka þátt í samfélaginu öllu því
efni er alltaf opið og í boði fyrir
Allir án þín án þess að jafnvel
að hafa skráarmynd svo að taka
hlaða sem skýrir smell á samskipti á
Matseðill þessarar flokki 5 TV gott að
heyra frá þér Jim algerlega og alveg
fáir fóru talhólf og allt
og við höfum fengið ég held að það væri þegar ég
telja 26 póstkort hey flott ég sendi okkur a
póstkort og þú ert að leita nokkuð
aðeins meira brún en ég með því hvernig þau höfðu
einn á Kúbu, að halda því fram að hann sé alvöru
Kúbu
þú veist að hún segir að ég veit ekki einu sinni
þar sem ég var það er bara flugvélin fór
niður það var heitt og ég var í miðjunni
af hvergi var það eins og tvær klukkustundir frá
Næsti flugvöllur, eins og gróft ég
heyra að það er vídeó sem fylgir vá
þú verður bara að standa í kringum þig
Er þetta sýningin sem þú ætlar að spila
það á öxlinni skyrtu mig nokkuð af mér
Ævintýri misadventures hljómar eins og
Við höfum fengið sérstaka uppkomu skráð
búa á Kúbu útvarpsþáttur hérna
flokkur missir ekki einn
þáttur sem var bara fyrirtæki eða
ánægja að þú ert bara þarna ánægju já
já gott ég elska bara heiminn sem ég var í
Barry ára gamall cuz það var líka heitt
Það hefur verið pípa heitt hérna, láttu mig segja
þú vilt 400 gráður heiðarlega já á
heilahit viðvörun og alvarleg
þrumuveður klukkur og góðar tímar já
Til hamingju með stúdíóið er AC eða annað sem ég myndi
Vertu dauður rétt þegar ekki á neinn annan hátt
og þess vegna höfum við verið í þessari stúdíó
í fimm ár, eitthvað að halda okkur hér
fyrir AC eða annars myndi bráðna verið
Ótrúlegt verður að segja vá hvers vegna ertu
Jamison hrópa huga að AC / DC vel það er
haha frábær tilvísun en það já við höfðum
meðan Hilary og ég hef verið að tala a
smá fyrir sýninguna og Hilary
nefna að við ætlum að vera að horfa á
hvernig á að vernda og læsa þinn
lykilorð og einnig til að geyma þau
Eitt af því sem ég veit ekki á
hvaða aðferðafræði á lykilorð er
á netinu hér er vandamálið sem við fallum
inn eins og maður einstaklingur við tilhneigingu til
falla í notkun sama lykilorðið
alls staðar eða afbrigði af því sama
lykilorð já ertu sekur um það
vandamál með það og þetta gerist allt
Sá tími sem þú færð þessa litla gangsetningu
fyrirtæki um allan heim og þeir
fáðu það og það gerist bara en þú
fara og þú skráir þig fyrir þennan nýja vefsíðu
sumir fandangled website og það hljómar
eins og flott hlutur til að skrá þig fyrir og svo
þú gerir og þú notar sama lykilorð eða
afbrigði af því og þú slærð inn þína
netfang og þetta
það og þá hvað þú sérð ekki er
jæja, þessir krakkar gerðu ekki áætlun sína
staður mjög vel og þeir hafa sett mitt
lykilorð í gagnasafni þeirra ókóðað
fyrir skrá þegar þú skráir þig á
5 flokkur I salt lykilorðinu I kjötkássa
það og ég dulkóða vel spæna og
Decryption reiknirit er saltað hmm
Það er engin samningur við afkóðun þar
er ekki decryption án lykilorðsins
sjálft auk saltsins er engin leið til
fá lykilorðið Casey eins og ég tek
þessi efni alvarlega en það eru síður
þarna úti sem við lærðum að yahoo var
að geyma lykilorðin þín ókóðað
Það er brjálað ekki já mikið sorglegt andlit ekki
jafnvel broskalla andlit núna svo já og
þú ert velkomin Dennis Kelly ég meina ég
taka persónuvernd þína alvarlega við höfum fengið
Persónuverndarstefna rétt á síðunni okkar
segir að við tökum það alvarlega jafnvel þið vitið
Við höfum fengið staðarnet áhorfandans og
sumir hafa sagt vel hversu mikið
upplýsingar sýna það um mig
Algerlega enginn sem við geymum ekki einu sinni
neitt nema lengdargráðu borgarinnar
og breiddargráðu nafnlaust það er nei
auðkenna efni þarna sem við gerum
getur séð já það er einhver að horfa á
frá Darian prick það er einhver
horfa frá iqaluit sem er örugglega
nei já það er engin krossvísun til
notendareikningurinn þinn eða eitthvað svoleiðis
svo við tökum það alvarlega en afhverju
fyrirtæki eru ekki svo mikið það er skrýtið
hneykslaður á þeim fréttum um Yahoo í kvöld
það er bara brjálað fyrir mig ég meina
Þeir eru of stórir til að gera það góða
af mistökum en þá höfðum við Microsoft
bara á síðasta ári gerði það eitthvað svipað
með einum þriðja aðila sem átti
ókóðað lykilorð í gagnagrunni sínum
og þá allt í lagi svo þú hafir yahoo reikning
þú notaðir gmail netfangið þitt til
Skráðu þig á yahoo lykilorðið þitt er nú
það sama og gmail ástríðu þín, það er það
einnig það sama og lykilorðið þitt
Svo nú hver sá sem fékk það allt
þessi lykilorð hafa nú aðgangsorðið þitt
netfangið þitt heitir allt þetta
Hvað er það fyrsta sem það
Þeir skráðu þau inn í gmail hmm og
Þeir segja allt í lagi ég er í því að ég fer
yfir á Twitter og ég ætla að sjá hvort
Ég get fundið það í burtu og óskum vel
lykilorðið á Twitter er öðruvísi
gott að fara ég bara fer gleymt lykilorðinu
vegna þess að ég hef þegar fengið aðgang að þeirra
email
rétt ég ætla að fara í gegnum
ferli gleymdi lykilorðinu meðan ég er á því
við skulum breyta lykilorðinu á gmail svo
að alvöru manneskjan geti ekki skráð þig inn
Massi póstur, hafðu samband við þig og reyndu að
Selja þá Viagra hvað sem það gerist
Já pirrandi svo það er stórt stórt vandamál
svo í kvöld langar mig að líta á þann hátt sem
við getum stofnað nýtt lykilorð allt í lagi
er 200 bita og nota það á vefnum
á þann hátt að það virki í raun
að þú þarft ekki að muna þetta
mikill stór langur viðbjóðslegur lykilorð og
auðvitað þekkir Hilary inn með
lykilorðið Hilary einn er ekki leiðin
að fara langlífi breytast þú ættir líklega
Breyttu því hmm, því að það er líka
auðvelt að fá já og auðvitað ef þú
Notaðu það á mörgum stöðum sem þú getur
skilja hvernig allt tengist og
Þessir tölvusnápur ef þú vilt eða þú
vita illgjarn notendur þeir fara ekki út
og fara á Twitter og sláðu inn í þinn
notendanafn og lykilorð og vona að það
virkar þau nota já já forrit sem fara
í gegnum þennan lista af 450.000 tölvupósti
heimilisföng og lykilorð sem það fékk bara
frá yahoo og notar handrit til að prófa massa
Til að skrá þig inn í þúsundir mismunandi
þjónustu það mun reyna myspace það mun reyna
Facebook það mun reyna Twitter og allt inn
sama millisekúndinn brjálaður hæ svo þú
hefur ekki hugmynd um að það sé enn að gerast og
Allt í einu hefur þú misst aðgang að
reikningurinn þinn og þeir hafa gert alls konar
af militia efni eða fengið kredit
kortaupplýsingarnar munu þeir reyna paypal vissulega
Vefbankastarfið þitt ekkert vandamál vonast til þín
ekki nota sama lykilorð allt í lagi hrollvekjandi
Ég er að reyna að hræða þig en það er hrædd
Ég vil að þú værir hræddur, það er eins og
gögn afrit þín það er eins og ég mun segja
þú versta tilfelli vegna þess að ég
langar þig til að vera hræddur við hvað gæti
gerast já vegna þess að ég vil að þú værir
alvarlegt um gögnin þín og
öryggi og þú veist öryggi
vernda eigin gögn svo ég ætla að
Setjið forrit hér á Linux minn
kerfi sem er í boði fyrir Windows
Mac og Linux ég ætla að grípa það frá
Synaptic pakki framkvæmdastjóri bara vegna þess
það er mjög auðvelt og ég veit það
Synaptic er svolítið á bak við
tímum eins langt og þetta forrit fer
en fyrir mig er það allt í lagi
þú getur sett það upp frá upptökum eða frá
pakki á heimasíðu þeirra ef þú vilt að ég sé
að fara að fara í lykilorð X lykillinn sem er
Reyndar veistu lykill en þá fara framhjá
lykilorð X er nafnið á forritinu svo
þá ætla ég að smella og fara að merkja fyrir
uppsetningu og sækja þannig að það er að fara
að setja upp þetta stykki af hugbúnaði á minn
Linux kerfi svo ef þú ert að keyra ubuntu
eða debian eða hvað annað sem það mun
Sennilega hafa geymslur og yum eða
Raunverulegur embættismaður gefur það að fara að gera
leitaðu að lykilorðinu og farið með PA SS x og ég
mun gefa þér þennan hugbúnað algerlega
ókeypis og þetta verður frábært fyrir
þú hvað þetta gerir þetta er í staðinn
fyrir þú veist að nota töflureikni sem er
auðveldlega málamiðlun þú veist og hvað
gerist með það og það verður alvöru
vandamál ef þú færð að því marki hvar
þú hefur 3000 lykilorð, já hvað þú
Ætti virkilega vegna þess að ef þú hefur fengið það
3.000 þjónustu sem þú ert áskrifandi að
enginn þeirra ætti að hafa það sama
lykilorð þetta mun tryggja að svo þess
Uppsett hvernig mun það tryggja það vel ég
mun sýna þér að ég myndi elska að vita
forrit aukabúnaður keepass x koma með
Það er í fyrsta skipti þar sem við förum
það er tilbúið til að fara í lagi svo það fyrsta
að ég vil gera ég ætla að fara aukahluti
stillingar horfa á þetta sýna kerfisbakkann
táknið lágmarka í bakki í staðinn fyrir
Verkefnalisti minnkar að bakki þegar þú smellir á það
helstu gluggar loka hnappinn aftur snúa
sem byrjar að lágmarka byrjun læst ég
örugglega vilja þá á þannig að allt
tími ég get þetta stígvél upp með mér
tölva ef ég vil kalt og það er alltaf
ætlar að vera læst í lagi almennt gerist það
viltu eyða öryggisafritum sem eru
eldri en 14 daga myndi ég sjálfkrafa
vista gagnagrunninn og farðu á brottför og
Vinnuskilyrði vinnusvæði læsa ég myndi segja
já við það útlit sem er sama hvað þú getur
Breyttu því ef þú vilt tungumál sem þú getur
Stilltu eigin öryggis sýninguna þína
lykilorð í algerlega ekkert
Læstu vinnustað þegar lágmarka aðalinnlínuna
gluggi algerlega ef ég lágmarka þetta
vildu að það sé læst þannig að enginn geti gert það
fá lykilorðið mitt læsa gagnagrunninum
sjálfkrafa eftir óvirkni fyrir 30
sekúndur örugglega hmm ok svo ef ég geng
í burtu frá tölvunni minni er þetta að fara
Læsa sjálfkrafa svo þessum stillingum
gefðu mér mikla hugarró svo nú ef
Ég loka þessu þar sem það er þarna uppi
lítill læsa og lykill strákur þar græna
hlutur svo núna ef ég smelli á það ætla ég
hætta og ég mun endurhlaða það vegna þess að ég
held að það þurfi að fá þessar stillingar
mm-hmm kannski ekki við að sjá gilda gerði ég
ekki beita þér ýtti allt í lagi sem ætti að virka
Engu að síður vel ég veit ekki að ég hef aldrei
setti það upp á Zoran já en það
ætti að gera ó ég er ekki með gagnagrunna
Hlaðinn auðvitað höfum við ekki búið til
gagnasafn ó neitun mín girðing sem er næst okkar
stíga það skref 2 allt í lagi svo næst að smella á
það litla táknið þarna upp fyrir nýtt og
setja húsbóndi lykilorðið þitt ég ætla að
settu lykilorðið mitt til kynningar 1 2 3 ekki láta
Ég gleymdi því að segja það allt í lagi þá sláðu inn
lykilorð aftur kynningu 1 2 3 vertu viss um allt í lagi
Hér er eitthvað mikilvægt að tryggja
þetta lykilorð er í raun mjög sterkt
demo einn gerir það ekki alvarlega
lykilorðið tækni sem gefur þér aðgang
að lykilorðunum þínum fyrir allt það
ætti að vera mjög sterkur hvernig getum við gert það
viss um að það sé að fara í öruggan aðgang, svei rólega, farðu í lagi
þarna hvað viltu þinn
lykilorð til að vera eitthvað sem auðvelt er að
Mundu og þú veist 10 12 13
stafir lengi högg nýtt lykilorð og það
hefur gefið mér eina punktur árás 6 með
sumir fjármögnun og gott og auðvelt
fyrir mig að muna allt í lagi
þarna er það svo að það gæti verið lykilorðið mitt
og ég gæti sett það að læsa eftir 30
sekúndur tók hann eftir því að nú er það
hvetja mig til að læsa svo við skulum hætta
það er allt í lagi svo nú hef ég gert það sem ég ætla
vista gagnagrunninn mína, ég ætla að setja það inn
Ég kasta því á skjáborðinu mínu í dag
en þú setur það einhversstaðar öruggur einhvers staðar
Það fær öryggisafrit mitt lykilorð ekki
viss um að rými séu vandamál eða ekki
Ég ætla bara að fara án þess að vista allt í lagi svo
Nú ef ég loka því núna sést þér að halda áfram
er læst já í lagi ef ég smelli á það það
spyr mig fyrst og fremst fyrir mitt
lykilorð kynningu einn tveir þrír þar sem við förum
Já allt í lagi svo lykilorðið mitt svo ég er
ætlar að búa til nýtt lykilorð fyrir
hægri-smelltu hér og bæta því við eða
Smelltu á þennan takka hér til að bæta við a
Ný færsla í lagi og ég get búið til hvaða númer sem er
af lykilorðum hér sem verða að vera
innifalinn í þessari skrá í gagnagrunninum
sem er dulkóðuð sem ég get tekið öryggisafrit af
lykilorðið varið með því sterkt
lykilorð sem ég bjó til úr öruggum
lykilorð com lykilorð til að stafa pas swd
Allt í lagi, svo segjum td að við skulum fara
yfir á vefsíðu hér mun ég fara til ég
Notaðu flokk fimm punktar sjónvarpið sem dæmi
allt í lagi ég ætla að skrá þig út
allt í lagi og nú ætla ég að búa til raunverulega
færsla fyrir flokk 5 sjónvarp sem verður
Innskrá og lykilorð svo hér er
Innskráningarformi í lagi svo nú ætla ég að koma með
Ég er að fara að búa til nýja
innganga sem ég get kallað þennan flokk 5 sjónvarp mitt
notendanafn sem ég er með til eigin verndar
bara að fara að fara eins og þessi vefslóð er HTTP
ristill ww Flokkur 5 TV lykilorðið mitt sem
ég er að fara að endurtaka og þá högg allt í lagi svo
Nú er ég með færslu þar í flokki 5
TV í lagi svo nú get ég komið upp í flokki 5
TV og aftur bara fyrir mitt eigið öryggi
Ég ætla að gera þetta einu sinni í gegnum fyrst
mjög mjög flott þú sást að ég var svona
dáleiðsla er ótrúlega flott, það gerir það ekki
raunverulega skiptir máli ég hef aðgang að
gagnasafn ég get breytt öllu líta á
þetta allt í lagi svo ég tók upp innskráningarformið
Ég hef smellt á notandanafnið sem er núna á
Keepass sem er að lágmarka sig
vegna þess að ég hef verið meira en 30 sekúndur
allt í lagi, ég er 0 1 2 3 allt í lagi ég er
fara að hægri smella og fara fram sjálfvirkt
tegund og það mun fylla sjálfkrafa
allt það í og ​​gert þá er ég velkominn
aftur svo jafnvel lykilorðið umsjónarmaður
tegundir halda lykilorðinu leynt já
Cuz það var stjörnumerkja tilkynningu já og þá
það læst sjálfkrafa núna þegar ég er
læst út aftur ég verð að komast inn í mín
lykilorð
Allt í lagi getur þú líka afritað í klemmuspjald þinn
afritaðu lykilorð til klemmuspjalds afrita þinn
notandanafn til klemmuspjald opnar slóðina
sjálfkrafa og þá framkvæma sjálfvirkt
skrifaðu allar þær tegundir og því
af stillingunum sem ég setti upp
vistar sjálfkrafa gagnagrunninn minn svo ég
þarf ekki að vista það, ég get sett upp tölvupóst
ég get sett upp hvaða magn af hlutum sem ég get
búa líka til nýja hópa nýtt undirhópa svo
ég get búið til hóp sem þú þekkir fyrir
hvað sem er og bæta við táknmáli er það fallegt
fjölhæfur laglegur ótrúlegt sem er keepass
x og við munum hafa tengla í sýningarmyndunum
fyrir þáttatölu númer 252 en ég myndi
mælum með að þú kemst inn í þig
Búið til að gagnagrunnurinn muni hafa tengla á
heimasíðu þeirra svo þú getir náð sem mestu
núverandi útgáfa af hugbúnaðinum ef þú
eins og ég sagði, jafnvel þótt
útgáfa sem er í geymslunni virðist
að vera úreltur, það er í raun að fullu
hagnýtur verk mjög góð svo gera
Athugaðu að það er allt í lagi og þá aftur upp
Skráasafnið þitt geymir það sem hluti af
öryggisafritið þitt sem þú ert góður
að fara þangað sem við förum, það er nú þegar farið inn
vinnustaður þeirra vinnusvæði er í lagi
Já mjög flott var það gott að tala
af flottum hlutum já hvað hefurðu það?
Jæja, ég skal sýna þér að ég vildi gera nafn
slepptu fyrst ekki í lagi flokkur fimm sem er
okkur hey Hillary er að komast á undan okkur
með ég er bara svo spenntur strákur og ég mun
Verðu afmælisstelpurnar tveir dagar já
þú ert nokkuð þarna Elmo er svo mikið
þarna yay fyrir afmælið mitt fékk ég
eitthvað mjög flott að ég vil
sýna þér að sýna okkur gott að sýna okkur og ég
myndi segja að það sé flott en það eru
ákveðin tæki sem ég held að það sé
mjög góður af snyrtilegur og það er á viðráðanlegu verði
og það er ódýrt og það fær starfið
gert já og þú nefndir grillið
árstíð ég elska ég veit að þú elskar þig
viðurkenna nýjan stað hefur heitan pott sem er núna
held ekki að ég fór og eyddi a
allt fullt af peningum vegna þess að þeir kastaði
Það í samningnum réttlátur sagði hann
Þeir vilja ekki færa það hversu mikið af
Bónus var að við viljum ekki flytja okkar
heitur pottur þráir það sem þú ert eins og
Halló svo að sitja út á veiði
sendu út úr heitum pottinum þar sem við höfum
fyrir tónlist sem við þurfum ég veit ekki hvað
þú þarft að þurfa hljóð rökfræði flytjanlegur
fjölmiðla ræðumaður ooh athuga þetta út kaldur
við skulum gera kassann fyrirgefðu, leyfum okkur að gera það
við skulum gera þetta allt í lagi, horfa á það þarna
það er gott jæja þetta kemur með
Litíum-hleðslurafhlaðan
Allt í lagi, við skulum skjóta það inn hérna
Gerðu þetta á myndavélinni fá þetta gert sem við viljum
að fá að sýna þennan lyftu já í lagi
hér er bakið sem þú getur séð hversu einfalt
þetta er allt í lagi þar sem rafhlaðan er í
alveg þráðlaust hvað sérðu að við höfum
fékk vel að koma á myndavélarkona a máttur
skipta hljóð inntak máttur inntak DC 5 volt
USB USB tengi fyrir skjákort og
þá er SD nafnspjald lesandi kalt í lagi svo hvað
við erum að fara að gera ég ætla að grípa mig
SD kort hér og einfaldlega skjóta það inn þar
taktu það út á grillið og segðu allt í lagi
krakkar skulum kveikja á tónlist og sjá
hvernig það fer
Athugaðu þetta út fyrir þig, ég veit þig
heyrir ekki heima hvernig er það fyrir hljóð
nokkuð ljóst
það er gott hljóð já ég er virkilega
hrifinn svo aftur aftur hér
Það er allt að leika rétt frá
SD kort sem þú getur hlaðið því upp með tónlist
út í wazoo þú veist þessa dagana þig
fá SD-kort og notkun þeirra já já
Master stór og þetta er einn gígabæti
kort sem þú færð fyrir eins og 8 dalir já
já já og þú getur haft marga CDs
á þeim 100 geisladiska eða eitthvað út gert það
bara mp3 fyrst skrá eindrægni og
Ég er ekki viss um að ég rífi
allt til mp3 bara sem afrit og
vegna þess að ég hlustaði á hvert tæki já
en þetta er hér eins og þú getur séð alveg
þráðlaust mjög flott og það hleðst bara
sjálft þegar þú stinga því í USB ah
USB inntak auðvitað aftur getur verið þú getur
tengdu USB-drifið þitt fullt af
tónlist eða hvað sem þú getur sett í
ipod eða hvers konar tæki í gegnum
Aux inntak sem er bara beint OMG
Já bara eins og heyrnartólstengi til
heyrnartólstengi konar tengi einn af
Það sem ég var að koma í veg fyrir þetta
Það sem hissa á mér er að það hefur líka
fullur fótur rúlla fyrir manna stjórnandi
tónlistin þín nú er engin LED skjá
þú getur ekki raunverulega sagt hvaða lag er
spila eða eitthvað annað en heyranlegt
svo væri það eina sem þú veist kannski
sumir inni í henni er eins konar
ipod shuffle hugmynd þar sem þú ýtir á
spila og þá bara láta það spila það leika
tónlist en það fyrir hvað það sem þú ert
ætla að nota þessa tegund af hlutur fyrir
taka það í sumarbústaðinn og setja það
á veröndinni já algerlega á
hvað ég er picnic borð já það er það
Ég er að hugsa um það er gott að mér líkar
það mun ég senda inn tengla fyrir þig í
Sýningin sýnir hvað er flott þarna
þarna aðeins um sextíu og sjötíu dollara
en ég fann verslun í Kanada ef þú ert
í Kanada sem ber þá núna
fyrir um þrjátíu og fimm dollara hey athuga
Það út að þú verður að fara að versla svo þú
Viltu athuga það út álfar einn af
Þessir kaldu hlutir þakka þér fyrir að deila
Afmælisdagurinn þinn hjá okkur, ekkert vandamál
hey til hamingju með afmælið helvíti þakka þér og
þú líka og ég fagna a
afmælisdagur verður það heppni einhvers
Dagur er einhver að kynnast í dag
jafnvel þótt það sé ekki afmælið þeirra, þú
tilbúinn
Við höfum gert teikninguna Hillary og ég
fyrir sýninguna komdu upp teikning okkar við
ásamt í skilaboðum Jim og
Allir aðrir sem hringdu í og ​​það var
Reyndar, jæja, við notuðum handahófi númer
frá random.org mm-hmm mynda a
handahófi númer og sigurvegari var a
póstkort og ég mun láta Hillary gera
heiður að lesa póstkortið oh þetta
kemur til okkar frá Los Angeles
Kalifornía óskar að kalla þetta þetta er
jólakort sem kemur til um allt
Dave Tach og þetta póstkort hann í raun
gerði frábært dagsins beygja höfum við unnið a
Ár símaþjónustu allt sem þú getur borðað
langt fjarlægð fyrir Kanada og bandaríska umönnunina
af köttur fimm punktur TV / galdur jakki mjög
flott svo skjóta okkur tölvupóst lifandi í flokki
5 sjónvarp með fullu póstfanginu þínu
sjáðu það ekki á kortinu svo við þurfum
til að fá póstfangið þitt sennilega
Gott að senda okkur símanúmerið þitt sem
vel svo að við getum gefið þér símtal og
Til hamingju með þig, Hmm, allt í lagi Dave Tech
Til hamingju með allt of mikið til
ert þú hér þakka þér fyrir að vera hérna
Hann verður frábært að sjá þig að taka stöðvar
Tíminn út úr sumarinu er ánægja mín
Já það er ljóst að allir með Beulah
Góða viku já
Ó